Hai sonno, oggi hai studiato tanto, è il momento di andare a letto.

sono le 19 mi trovo in camera e ho appena finito di studiare.
chiudo i libri
mi alzo dalla sedia
vado a lavarmi i denti
metto il pigiama
spengo le luci
accendo la lampadina sul comodino
guardo 10 minuti il telefono
il telefono si spegne
mil alzo a cercare un caricabatterie
inserisco il caricabatterie nella presa di corrente
attacco il cavo al telefono
mentre aspetto che parta il boot
bevo un po d'acqua
imposto una sveglia
spengo il telefono
spengo la luce del comodino
vado a letto
e dormo.



